上一条视频讲了我老婆的青春痘问题是怎么解决的没说完这条我看看能不能说完吧
由于我实在是不想每条视频都严格的控制表达
所以这条视频可能会很长我随心所欲的说
这话说在前的就是让大家可以提前划走免得像ADHD那条一样很多人看着难受首先我今天没刮胡子
因为我也长了一粒痘
这种从胡须毛孔上发出来的痘觉虚疮其实刮胡子受伤感染后毛囊炎
所以今天就不刮了免得刺激他回归正题我真的老婆同意他发给了我几张面部素颜照片我选择
性的放几张吧
这两张是16年拍的可以看得出来痘痘还是蛮严重的
在很长一段时间里他的皮肤状态都是这样如果我们有共同的亲朋好友看到这里可能会觉得奇怪就觉得哪有这么严重
啊其实是有的只是平时由化妆品遮住了大部分这张是昨天早上出门前拍的没有加任何滤镜磨
皮也没有妆容覆盖可以看到痘痘没有但留下了很多痘印和斑
这两个我还没研究痘印是什么大家都知道这个斑据他自己所说应该是晒斑这些是他在
同意我开始接管他的皮肤问题后我们的一部分聊天记录我老婆说他原来的痘痘太多了所以遮住了晒斑有
晒斑倒也正常他平时基本不涂防晒
并且物理防晒也做得稀烂偶尔会偷我的鸭舌帽带不过鸭舌帽那点冒言基本上是没有什么防晒功效的我
以前一直以为我老婆和其他女生一样都是很爱美的那么理所当然他们就会在变美这件事情上非常专业直到几
个月前因为某个契机他将自己的皮肤问题托付于我然后我开始查资料并且观察他的行为随后发现情况绝
非如此
其他女生怎么样我没怎么接触我不太了解
但是我老婆她对于变美这件事情的研究程度的确是相当浅的就所有的操作是浮于表面的
感觉像做做样子就骗骗自己
先说两个点吧一个是牛奶一个是拉屎这两个点后面还能合并一起说大家知不知道有些人只要喝牛奶
就会暴斗原理大家可以自己查一查我就放一张图
有些话如果是从我的嘴里说出来视频就会被限流所以只能劳加大家看看图或者是或者自己查资料了反
正很好查的只要不是前沿还很有争议的知识大家用半老的度量就能做到我老婆其实不是很喜欢
吃奶制品但是她喜欢奶茶和拿铁
以前几乎是天天喝奶茶少一些拿铁每天保底一杯
上一条视频的评论区里有一个朋友说如果是长期战斗的女生怎么可能不知道长头不能喝牛奶呢
那你们看这就是知识的足迟当我们掌握了某个知识就理所当然的认为所有人都掌握了并且完全理
解不了那些没掌握该知识点的人是怎么回事我老婆她就是不知道这一点
或者说她知道但她选择性的忽略了于是就等同于不知道
从小到大她看过这么多次医生我相信医生肯定会对她说过这些话注意饮食
少喝牛奶少吃甜食记辛辣油腻注意休息
但是因为这套说法覆盖范围太广没有挑出重点所以很可能会被她全部忽略每个人情况不一样我不能一概而论
但根据我对我老婆的个体变化来看辛辣油腻对她痘痘的影响不大
牛奶甜食影响很大
前一阵子她比较听话奶茶不喝然后拿铁里的奶换成了叶麦乳
但最近雨过了天晴了我老婆觉得她又行了依旧一天一杯奶茶甚至想一天两杯于是又爆了一粒豆
我不能确定两者的关联性到底多高但似乎还蛮高的
接着我们聊聊事众所周知男生容易窜息女生容易便秘都不是什么好事但我发现她会为了应对
便秘而去窜息怎么做呢很神奇她说她只要喝某个连锁品牌店里的拿铁咖啡就可以窜息
所以她定期去喝这样就可以定期去窜如果有很多同样受到便秘困扰的女性朋友看到这里肯定会出种草到底
是哪家咖啡这么神奇我们也要去试试不要这样朋友们不要这样
为什么一定要饮症止渴呢明明有很多健康的方法可以解决问题这种协修法明显是有问题的
除了极少数极端案例以外
窜息不比便秘更好前段时间我让她去做一个肠道均勋检测然后测出来的综合分数低得可怜
在常年累月的便秘和窜息交替中她的肠道均勋早就一塌糊涂了
肠道不醒身体怎么能好呢身体不好皮肤作为一个身体的显示屏它能呈现出什么样的内容呢这都不需要查资料用
角质头讲也知道吧
我老婆显然有乳糖不耐的问题喝牛奶容易窜
只是她大部分情况下便秘和窜息对冲了所以没有什么明显反应
以上都是我猜的没有证据只是我一般猜的都是对的至于为什么某个店里的咖啡更容易窜我也不知道但如果是我
我肯定会避开那家危险的咖啡店你看
这就从痘痘聊到了拉屎有人肯定会觉得已经跑题了其实我觉得应该是没跑真正要
解决问题就是这样的很麻烦很累
不能偷懒要抽丝剥茧一点点的去找表层问题下面更深层的底层问题我当时猜测
如果能让她多拉屎拉好屎皮肤问题或许会迎刃而解至少大幅度缓解那么怎么拉好屎呢
继续抽丝剥茧我得先搞清楚她为什么不拉屎然后就开始大胆假设小心求证了
首先我们都知道除了男女生的生理差异以外就是肠道的长度不一样以外
后天的生活习惯对于拉屎的频率和拉屎量关系也很大
经过观察我发现我老婆吃的很少并且吃的很差
吃的少不光是拉的少而且没有足够的食量去刺激肠道蠕动
就比方说这是肠道然后这是我的屎
足量的食大面积的接触肠道会让她快速蠕动自然就排得快
而这是女生的食很少很细它就很难对吧它就对吧接触不到
感觉搞怪的算了吧大家领悟精神其实这个说法我也是从其他博主那里看来的具体哪个博主我忘了好像是一个光一个
头比较一个发量比较少的
好像是从一个比较丧好像是从一个比较像僧人的博主那里听来的我不确定我有没有记婚应该是
可如果让他多吃我老婆就会说那吃多了会胖那怎么减肥根本不会的好吧
吃垃圾食品才容易胖多吃点蔬菜瘦肉鱼虾蛋少量水果怎么会胖呢
很多人都试过别的都不说就多吃点红薯直接就是框框拉屎而且屎又大又宗水分适中肥瘦相宜漂亮 的不得了
他吃的差说的不是吃的便宜而是他喜欢吃一些小零食
前两天他下班没吃晚饭我说要不去菜场买点蔬菜什么的也行就白斩鸡啊卤牛肉什么的
你不能当晚饭啊亲爱的你重点提子水果水果近几年好像在短视频平台上被污名化的有点狠啊
但我相信过不了多久就会被平反的反正短视频平台就这样为何制嘛
大家自己查一查资料水果它是很好的营养来源它们的营养成分并不能完全被蔬菜替代而且就
算是同样的营养成分水果和蔬菜里的含量也是天差地别的
那么有人就要说了我不吃蔬菜会死不吃水果不会死
是这样的其实一个人每个月3000工自己也是不会死的那3万是不是更好一些呢
只要吃量就行
不要抱着半个西瓜一口气吃完那个糖分不超标就见鬼了但偶尔是几颗蓝莓草莓一个苹果一个梨肯定不会超量我
老婆有时候蔬菜吃的不多我就让她吃点苹果补充膳食纤维但我后来发现让她吃苹果跟药她命一样
她宁可吃药也不吃苹果不过好在我也没什么控制欲不想吃就不吃吧买一些其他的更好吃的水果就行
她喜欢吃橙子之类然后我个人其实比较喜欢买水果拼盘因为一次性可以吃好几种然后量又不多就是贵
而且切开的水果要马上吃过来耽误可是考虑到
我会和医美的价格做对比我觉得就算买最贵的连锁品牌的水果拼盘每天买我也能接受
我是很希望她尽可能用水果来代替奶茶咖啡拿铁这些饮品的如果一定要喝咖啡的话学学其他同事也行
喝点美食对吧虽然我也不喜欢但量还相较取其轻
说到这里她听了我一部分的话确实开始必坑拿铁
无论里面放的是糖浆还是代糖其实都不太好希望你尽量少喝
当然这方面我没有资格说她什么因为我也有这种很坏的习惯我喝可乐有糖的那种一直没戒掉不好意思
我发现这样说真的是说不完的我估摸了一下如果想要把我现在脑子里想要讲的话全部讲完可能这条饰品
的时长要奔着脂肪王三部曲的总市场去我可能得一边吊着葡萄糖一边吸氧一边说
这份浓缩一些内容吧
我认为针对我老婆本人有效的去斗方法本质就两种分别是吃什么和不吃什么
这两种方式对比脸上刷酸或者吃EVA酸这些方式
他们是无风险并且对整体健康都有帮助的所以前者是一件一白雕后者是一件一雕高到不知道哪里去了
我之前看到很多人说要刷酸或者吃EVA
我不是没有考虑过但像我这种保守派一定是倾向于先从风险最小收益最高的方式开始尝试行
不通的话再慢慢的在可控范围内去尝试风险较大这些方法而不吃什么的优先级要高于吃什么
对我老婆来说不喝牛奶就特别重要不吃甜食其次其他不吃的东西都往后排因为没有那么重要所以就不给他们出场机 会了
如果一定要我猜一个有效比重
我觉得少喝牛奶少吃甜食的比重在整个战斗过程里面占60%左右的重要性
剩下40%是吃什么一部分内容我上一条视频说过了比方说维生素D3美
复合维生素B组其实我觉得大多数人绝大多数普通人只需要这三种补剂而已其他的都能通过食
物补全当然了一家之眼我贵应是对的
反正我自己目前主要就吃这三种也不是每天吃隔三差五吃一粒任何补剂吃多了都有代谢压力的少及时
多然后每个月吃两次猪肝主要是喂了猪肝里面的维生素A
那么为什么不直接补充为A补剂呢
我以前其实也买过就药店里的小白瓶的维生素A剂量蛮大的但那不是最好的选择如果有看动物世界的朋友们就会知道
野生的猎屎动物在捕猎以后特别喜欢直接从月宫门那里把各种内脏直接扯出来先吃内脏尤其是肝脏为什么
呢渲软热乎好咬还有就是营养丰富如果有养过宠物的朋友也会发现猫猫狗狗哪怕有
了同样渲软热乎好咬的肉但他们依旧更喜欢吃肝脏肝脏里不光有维生素A还有大量的血红素铁锡
铜和一些维生素B组的成员
这东西肯定比负味强多了但再次提醒猪肝不能多吃维A安全窗口窄容易中毒
适量的活性负荷维生素B也特别重要为什么呢
理论和实践结合理论大家自己查实践的话我自己吃了以后额头和鼻子出油明显减少我相信我老婆也是但
她不会反馈这些细节给我自己比较敏感一些我吃了会有如果有立竿见影的效果我马上就意识到了
然后适当的吃粗粮足量的瘦肉蔬菜和水果同样重要蛋白质就不用多说了吧而膳食纤维能让它好好拉屎
拉不错的屎现在它一天一次或者两天一次
便秘的情况没有再出现过一次都没有偶有窜息但我不知道为什么我还在找原因
也可能和喝了牛奶有关但情况肯定比以前好然后是益生菌这种东西我也让它吃过一些网上都说益生菌是直上水但
实际上在吃的当下效果是有的且立竿见影
这东西大家一查就明白了有很多菌珠有很多益生菌的菌珠本身是有循正医学支持的医院也会开
只是菌珠菌珠落实到具体的产品上可能就不靠谱了比方说很多益生菌的产品它没有实验和论文支持
但它用的那个菌珠是有实验有论文的那这怎么算呢它用了一种有用的菌珠然后掺杂了一堆没用的菌珠
甚至可能起到反作用的菌珠那有用的菌珠还能有用吗很难说
还有些实验是本身就有问题一部分干脆直接造假一部分是玩文字游戏
像十几个受试者要在短时间内做出来的实验有普遍意义上的参考价值恐怕很少通过实践我
发现很多益生菌都是在当下你吃的当下有效的
但菌群要在长到长期定制下来就非常困难了
难点似乎是主要似乎是人的习惯太强
一个天天吃垃圾食品的人肚子里只能喂养出喜欢垃圾食品的菌群哪怕真的有很多好的菌群被塞进去了
可如果不改变他的饮食习惯的话新来的那些菌群很快就会被饿死因为他们吃不到自己想吃的东西这种情况里吃什么益生
菌都于事无补只能改变饮食习惯只有改变饮食习惯才是福底抽薪的好战术当然我也非常理解
改变自己的习惯是很难的有些朋友之所以会养成
吃一些垃圾食品的坏习惯可能是因为某些现实压力造成的也就是说病造在病外
不能解决那个问题就算靠意志力调整的饮食习惯也会在另一处出现新的用来解压的坏毛病
还有补心葡萄糖酸心这个东西我上条视频没提
其实有吃但是我让它吃的非常非常少就是药店里买那种小排瓶小排瓶的葡萄糖酸心
极其偶尔我才让它吃一粒所以我觉得新应该不是主要因素算了就说这些吧
反正说的再多大家肯定没耐心看完了看完了也记不住
今天就这样